Merezco mi lugar. Todos todos merezco mi
lugar. Merezco mi lugar. Merezco mi
lugar.
Aspirantes seleccionados.
No serado.
Merezco mi lugar.
Un contingente de aspirantes
seleccionados en el examen de ingreso a
la licenciatura de la Universidad
Nacional Autónoma de México bloquearon
avenida Insurgentes para exigir que se
respeten los resultados del examen de
admisión realizado en línea y acusaron
que se violentaron sus derechos
estudiantiles. En punto de las 12 horas,
los inconformes se concentraron en la
torre de rectoría, donde entre consignas
como aspirantes seleccionados no serán
burlados. Lelí, nos tienes que escuchar.
Merezco mi lugar, entre otras demandaron
que se respete su lugar en la
universidad y rechazaron la aplicación
del examen de control en modalidad
presencial a una semana del inicio del
ciclo escolar.
Mi lugar defenderé. Horas de estudio
constante y valor. El lugar es mío por
mérito y valor. Horas de estudio
constante y valor, el lugar es mío por
mérito y sudor.
Adicionalmente, los aspirantes afirmaron
que si en última instancia la máxima
casa de estudios no revoca la
determinación anunciada por la comisión
técnica para la revisión del proceso de
ingreso a la licenciatura 2026, volverán
a realizar la evaluación. Sin embargo,
pidieron la instalación de una mesa de
diálogo con autoridades universitarias.
exigir una mesa de diálogo, la cual no
se nos eh exigimos personalmente que sea
él que nos
si no se puede, desafortunadamente eh
los haremos escuchar de otra manera y eh
para que seamos escuchados tenemos que
cerrar ideialidades. Lo vamos a hacer.
La principal.
¿Crees que la UNAM debe respetar los
resultados originales o es correcto
aplicar un examen de control? Deja tu
opinión en los comentarios y no olvides
suscribirte al canal. Burlado aspirantes
seleccionados no será burlado.
Aspirantes seleccionados no será
burlado.
Seleccionado no será. [resoplido]
Oye, tenemos más información para ti.
Visita el canal de El Universal y
suscríbete para estar actualizado.